Instructor: Así que ahora vimos un decorador más útil.
Quiero concluir esta introducción muy básica a los decoradores
con otra cosa importante que debes saber,
puedes añadir más de un decorador a una clase, o a cualquier otro
lugar donde puedas usar un decorador.
Así que vamos a añadir
también el decorador del registrador aquí, por ejemplo, así.
Si guardamos eso, ves que compila sin errores,
y de hecho vemos el mensaje de registro aquí también.
Esto sólo deja una pregunta importante,
¿en qué orden se ejecutan estos decoradores?
Pues bien, para averiguarlo, vamos
a lanzar mensajes de registro en ambos.
Tenemos un mensaje de registro en el Logger, obviamente,
ahora vamos a la función del decorador.
Así que a la función interna de WithTemplate,
y decir Rendering Template, por ejemplo.
Y ahora veamos
en qué orden se ejecutan estas funciones y en qué orden
se imprimen estas declaraciones de registro.
Y vemos que la Plantilla de Renderización se ejecuta
primero, y luego obtenemos la salida del Logger.
Lo que esto nos dice, por supuesto,
es que ejecutan de abajo hacia arriba.
Primero el decorador de abajo,
y después los decoradores de arriba.
WithTemplate se ejecuta primero, luego se ejecuta Logger.
E importante, estoy
hablando de las funciones del decorador real.
Las fábricas de decorados aquí funcionan antes.
Si tenemos Logger Factory aquí, y tenemos el mismo
registro en la Template Factory, así que ahí digo Template Factory
en mi registro, verás que ahí, en realidad
la Logger Factory
se ejecuta primero, y luego tenemos la
Template Factory.
Y eso tiene sentido porque al final, aunque
tengamos este símbolo @ aquí, aquí estoy ejecutando
una función, y estamos haciendo lo mismo
aquí.
Y por supuesto, las reglas regulares de JavaScript se aplican aquí
y la ejecución de esta función ocurre
antes de la ejecución de esta función.
Por eso vemos la Fábrica de Registros antes
de ver la Fábrica de Plantillas.
Por lo tanto, la creación de nuestras funciones decoradoras
reales ocurre en el orden
en que especificamos estas funciones de fábrica.
Pero la ejecución de las funciones reales del decorador ocurre
entonces de abajo hacia arriba.
Lo que significa que el decorador más bajo se ejecuta primero, por lo
que esta función del decorador,
y después se ejecuta el decorador que está por encima.
Es algo que hay que saber.
Con esto, tenemos una base sólida de conocimiento sobre los decoradores,
y también ves un decorador más avanzado que, con
suerte, también te da una primera impresión de
por qué los decoradores pueden ser útiles, especialmente
si también piensas en frameworks como Angular.
Ahora vamos a ver a qué otros lugares, además de las clases, podemos
añadir decoradores y lo
que podríamos hacer allí.